Update ``Release streams`` across multiple articles (#14818)
ppy/osu-wiki: wiki/Client/Release_stream/de.md

# Updatequelle

osu! hat mehrere **Updatequellen** (auch als Version des Spiel-Clients bezeichnet), die zu unterschiedlichen Zeiten Aktualisierungen erhalten. Um mögliche Probleme frühzeitig zu erkennen, werden neue Funktionen und Änderungen in Vorabversionen aufgenommen, bevor sie in die Hauptversion implementiert werden.

| Updatequelle | Client | Anmerkungen |
| :-- | :-- | :-- |
| `Stabil` | osu!(stable) | Aktuellste Version von osu!(stable); [Code-Freeze](https://de.wikipedia.org/wiki/Code-Freeze); erhält Updates nach `Cutting Edge (Experimentell)`. |

> | `Cutting Edge (Experimentell)` | osu!(stable) | Erhält osu!(stable)-Updates früher; Code-Freeze; enthält gegenüber `Stabil` einige zusätzliche Funktionen; [Mehrspieler](/wiki/Client/Interface/Multiplayer) nur verügbar für [osu!supporter](/wiki/osu!supporter). |

Reviewer: ```suggestion
| `Cutting Edge (Experimentell)` | osu!(stable) | Erhält osu!(stable)-Updates früher; Code-Freeze; enthält gegenüber `Stabil` einige zusätzliche Funktionen; [Mehrspieler](/wiki/Client/Interface/Multiplayer) nur verfügbar für [osu!supporter](/wiki/osu!supporter). |
```

> | [`Lazer`](Lazer) | osu!(lazer) | Vollständig neugeschriebener Spiel-Client; [Open Source](https://github.com/ppy/osu); am aktivsten in der Entwicklung mit [vielen Unterschieden und neuen Funktionen](/wiki/Client/Release_stream/Lazer/Feature_comparison). |

Reviewer: ```suggestion
| [`Lazer`](Lazer) | osu!(lazer) | Vollständig neugeschriebener Spiel-Client; [Quelloffen](https://github.com/ppy/osu); am aktivsten in der Entwicklung mit [vielen Unterschieden und neuen Funktionen](/wiki/Help_centre/Upgrading_to_lazer#unterschiede-im-gameplay). |
```
